1	###（1898年3月5日-1976年1月8日），字翔宇，曾用名飞飞、伍豪、少山、冠生等，原籍浙江绍兴，1898年3月5日生于江苏淮安。1921年加入中国共产党，是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，党和国家主要领导人之一，中国人民解放军主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋，是以毛泽东同志为核心的党的第一代中央领导集体的重要成员。
2	周恩来（1898年3月5日-1976年1月8日），字翔宇，曾用名飞飞、伍豪、少山、冠生等，原籍浙江绍兴，1898年3月5日生于江苏淮安。1921年加入中国共产党，是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，党和国家主要领导人之一，中国人民解放军主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋，是以###同志为核心的党的第一代中央领导集体的重要成员。
3	周恩来（1898年3月5日-1976年1月8日），字翔宇，曾用名飞飞、伍豪、少山、冠生等，原籍####，1898年3月5日生于江苏淮安。1921年加入中国共产党，是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，党和国家主要领导人之一，中国人民解放军主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋，是以毛泽东同志为核心的党的第一代中央领导集体的重要成员。
4	周恩来（1898年3月5日-1976年1月8日），字翔宇，曾用名飞飞、伍豪、少山、冠生等，原籍浙江绍兴，1898年3月5日生于####。1921年加入中国共产党，是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，党和国家主要领导人之一，中国人民解放军主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋，是以毛泽东同志为核心的党的第一代中央领导集体的重要成员。
5	周恩来（1898年3月5日-1976年1月8日），字翔宇，曾用名飞飞、伍豪、少山、冠生等，原籍浙江绍兴，1898年3月5日生于江苏淮安。1921年加入中国###，是伟大的马克思主义者，伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家、外交家，党和国家主要领导人之一，中国人民解放军主要创建人之一，中华人民共和国的开国元勋，是以毛泽东同志为核心的党的第一代中央领导集体的重要成员。
6	###（1904年2月4日-1992年7月11日），河南省光山人，生于广西南宁，1924年加入中国社会主义青年团，1925年3月，加入中国共产党。伟大的无产阶级革命家、政治家，著名社会活动家，坚定的马克思主义者，党和国家的卓越领导人，中国妇女运动的先驱。
7	邓颖超（1904年2月4日-1992年7月11日），河南省光山人，生于####，1924年加入中国社会主义青年团，1925年3月，加入中国共产党。伟大的无产阶级革命家、政治家，著名社会活动家，坚定的马克思主义者，党和国家的卓越领导人，中国妇女运动的先驱。
8	邓颖超（1904年2月4日-1992年7月11日），河南省光山人，生于广西南宁，1924年加入中国社会主义青年团，1925年3月，加入中国###。伟大的无产阶级革命家、政治家，著名社会活动家，坚定的马克思主义者，党和国家的卓越领导人，中国妇女运动的先驱。
9	邓颖超（1904年2月4日-1992年7月11日），河南省光山人，生于广西南宁，####年加入中国社会主义青年团，1925年3月，加入中国共产党。伟大的无产阶级革命家、政治家，著名社会活动家，坚定的马克思主义者，党和国家的卓越领导人，中国妇女运动的先驱。